Estenda as mãos,
corte o vento,
e avance, desenhando seu próprio mapa enquanto avança!
Nem mesmo conseguimos distinguir a esquerda da direita
nesta época tempestuosa
Até os valores que aprimoramos
parecem prestes a desmoronar
É a bússola que nos conduz à verdade?
ou ela nos leva para o caminho errado?
Ninguém sabe ao certo.
Respire fundo, feche os olhos
e você encontrará sua alma guiando o caminho!
Estenda as mãos,
corte o vento,
e expulse a escuridão!
Eu faço por mim,
e você também faz por si mesmo, certo?
Siga em frente, pintando o mundo com suas próprias cores!
Editado por fedew
Legendado por HatSubs
Extração de legendas por Aheradin
Ei!
O que diabos você está fazendo,
Momo? Vamos voar!
M-Mas...
M-Meu corpo não se mexe!
Você percebe o quão alto estaria...
se eu levantasse a cabeça?
Quem se importa, idiota?
Você é um homem adulto e ainda
tem medo de altura?
Silêncio! Não
tolerarei insolências!
Os samurais não temem nada!
Então, vamos voar!
Voe, droga!
Não consigo, não agora!
Mais tarde, talvez...
Então, para que diabos você cresceu?
Você é um
dragão! Voe!
Eu sei! Não
me apresse!
Mas estamos com pressa!
Se deixarmos Kaidou solto por
Onigashima, todo mundo está ferrado!
Eu entendo.
Ai, meu coração não está preparado...
Pare de dar desculpas...
...e voe!
Owowowowowow!
E-Espere, você poderia?
Cale a boca!
Você e eu vamos
derrotar Kaidou, juntos!
Montanha Espelho.
Defenda-se, eh...
Não posso cair, ainda não!
Não até que Luffy volte!
Tudo que preciso é
sobreviver até então!
Golpe do Glaciar Sagrado!
Olhe para você...
Desafiando-me, como se fosse
alguém de Wano...
Yamato!
Você é uma criança ogro!
Mas ainda é filho
de Kaidou! Não pode fugir...
...do que há em seu sangue!
Pare!
Não importa por que ou
por quem escolha lutar,
nenhum samurai aqui...
te vê como um dos seus!
Silêncio!
Isso não tem nada a ver...
...com o que sinto!
Você viveu sozinho
nesta ilha.
Correndo pela ilha,
rastejando pelos telhados.
Você esteve sozinho a vida toda!
Mas eu...
...tenho amigos!
Tenho uma amiga preciosa!
Não...
Eu tinha feito!
Então você fez. Como
aqueles samurais de antes...
Qualquer um que tenha
se importado com você está morto!
Não é à toa que está
tão frio. Está nevando...
Estou com tanta fome...
Que fome que eu tenho...
Aqui está, Princesa Ogro.
Por favor, espere, Princesa Ogro.
Você deve estar com fome.
Tome.
Antes que alguém veja, agora!
Vá fundo!
Obrigado.
Agradeço.
Que delícia!
Tão gostoso...
Obrigado... Obrigado...
Bom para você, Princesa Ogro.
Por que ele levou
o machadão de repente?
Ouvi que ele passou comida
para a Princesa Ogro.
Até comprou um cobertor,
pensando que ela estava congelando!
Muito gentil da parte dele.
A Princesa Ogro continua fugindo, né?
Dizendo que quer se tornar Oden...
Eles não morreram simplesmente.
Vocês os assassinaram!
Eles se interpuseram no meu caminho
para educar minha filha.
Eles mereciam!
Você já deveria saber...
...Yamato!
Você não tem amigos!
Mesmo que ache que os de
Wano estão do seu lado,
Isso é só na superfície!
Todos têm medo de você!
É preciso governar as pessoas pela força!
E isso é porque você é
a filha de um ogro!
Você não pode ser amigo dos humanos!
E essa é a vida para você,
Yamato!
Bom garoto, Momo!
Estou voando!
Muito bem! Continue
assim, Momo!
Voe conosco para Onigashima!
Sally, avante!
Vamos lá!
Avante! Avante!
Que rapidez! Deve ser
algo de dragões!
Continue assim e
nós o alcançaremos logo!
Desviamos do caminho!
Para a esquerda!
Momo! Mais para a esquerda!
Esquerda?!
Assim?!
Isso! Bom garoto!
Muito bem! Onigashima...
Estamos quase lá!
Vejo uma sombra no
telhado! Acho que é Kaidou!
Para o telhado!
No telhado?
Entendido.
Não, não! Não para cima!
Para baixo!
Baixo?!
Ei! Não! Não, não!
Por aí não! Você está
com os olhos abertos?
Palhaço! Como eu poderia voar
com os olhos abertos?!
O quê?!
Não!
Isso não é o telhado!
Estilo Três Espadas...
O que é isso?
Um dragão?!
Ei?! Kaidou-san?!
Não, isso não está certo!
Hã? Outro dragão?
Hã? Luffy?!
Pise no freio!
Pare, pare!
É o Luffy!
Luffy!
Um espetáculo para os olhos!
O quê?!
Pare, Momo! O que
diabo você está fazendo?
Um dragão?! Kaidou,
é você?
Chapéu de Palha?!
Que diabos?
O que. Está. Acontecendo?
Chega disso, caramba!
Abra os olhos, Momo!
É impossível.
Além disso, algo entrou neles!
Isso aconteceu porque você
bateu em um monte de coisas!
Faça algo, Luffy!
Mostre-me...
Mostre do que você é feito
e olhe para frente!
Isso é uma
parede! Freiooo!
O quê?!
Interior do Castelo, Terceiro Andar, Informando!
Neste momento, Kaidou-san está causando tumulto...
Não! Não é ele!
Hã? Mas não pode
haver dois dragões!
Mas a cor é diferente!
Descubra quem é o dragão rosa!
Está muito barulhento lá embaixo...
Linlin, talvez?
Você terá que reconstruir o castelo.
Não posso deixar as coisas...
...terminarem assim!
Divina... Velocidade!
Muito bem!
Ali está ele!
No telhado!
Já chegamos?
Ah, isso não está certo!
Estamos no ar! Preciso
voltar para terra firme!
Ali está Kaidou!
Logo ali embaixo, mergulhe
em direção a ele!
Kaidou?!
Gear 4:
Snakeman!
Gomu-Gomu no...
Velocidade Divina!
Serpente Branca!
Jet Culverin!
O quê?!
Luffy!
Oh, Yamabro!
Então foi você quem
estava segurando Kaidou!
Você salvou nossas
vidas! Obrigado!
Um espetáculo para os
olhos! Eu estava esperando!
Um dragão rosa!
Não pode ser...
Como diabos você sobreviveu...
Chapéu de Palha?!
Como diabos eu morreria?
Eu sou o futuro Rei dos Piratas!
E quem diabos é
esse dragão?
M-Meu...
Meu nome é...
...Kozuki Momonosuke!
O futuro Shogun de Wano!
Está se divertindo, O-Toko?
Aham.
Onde você vai, O-Tama?
Você percebe o perigo
do que está fazendo?
Me perdoe, Mestre!
Não posso evitar,
tenho que fazer algo!
Não se preocupe.
Nós a protegeremos com nossas vidas!
O-Tama!
O-Tama, você está bem?
Ah, está a um mar de distância...
E não tenho como saber...
Relatando um dragão misterioso!
No telhado, a Jovem Mestre Yamato
está sozinha, machucada e ensanguentada...
Então era Yamato
quem segurava Kaidou-san...!
E nos céus,
algo incrível está acontecendo...
Dois dragões, enfrentando-se!
Diante de Kaidou-sama,
o Dragão Azul...
...é um dragão rosa!
E um pirata em suas costas...
Luffy do Chapéu de Palha!
A identidade do dragão rosa é
desconhecida!
Mas não há dúvida de
que é nosso inimigo!
Momonosuke-kun!
Sua forma se parece com...
...meu pai!
Se eu pudesse me tornar um monstro como
ele, seria de alguma ajuda para todos...
Momonosuke-kun!
Que surpresa! Você
é aquele pirralho!
Mas veja bem...
...o mundo não é
grande o suficiente para dois dragões!
Ele soprou fogo!
Muito bem, você
também sopre algo!
Soprar o quê? Não
é possível...!
Momo, você consegue!
Humanos não podem
simplesmente soprar fogo!
Sopro Explosivo!
N-Não! Não estou aqui para lutar!
Ei, Momo!
O quê?!
Gear 3!
Espere, Luffy! Não consigo, não
consigo! É impossível para mim!
Gomu-Gomu no...
...Elephant Gun!
Ei, Momo!
Dê uma mordida em Kaidou!
Não consigo!
Mãe!
Tudo ficará bem! Eu vou garantir
que vocês dois escapem!
Tem uma saída!
Mãe!
Seu pai era um homem tolo.
Qual é o seu nome?
Me diga.
Pai!
Kaidou!
O que você está fazendo, pirralho?!
Você devastou meu país!
Se não fosse por você...
Pai...
Mãe estaria...
Eu perguntei o que
diabo você está fazendo!
Afaste-se, Momonosuke-kun!
Sopro Explosivo!
Isso, Momo!
O quê?! Momonosuke-sama?!
Momonosuke-sama é um
dragão?! Um rosa?!
Bem feito, Momonosuke-sama!
É Kaidou que você acabou de morder!
Dragões trazem
nuvens de tempestade...
E aqui há dois dragões...
Isso significa que esta noite não há lua.
Mais um golpe seu e eu
provavelmente não me levantaria nunca mais.
A transformação Sulong é uma arma de dois
gumes, que consome sua força vital.
É o fim para você, não para mim.
Ele perdeu a forma Sulong!
Mestre Nekomamushi!
Ei! Não se intrometa!
Não culpe a lua...
Não é que sua sorte acabou!
Lambida!
É que eu tenho sorte demais,
Chefe Gato!
Mestre!
Momo...
Você mordeu...
...um Imperador do Mar!
Restou algo no mundo
que você deva temer?!
Não!
Vamos, Momo!
Você consegue voar!
Sim.
Vá parar...
...Onigashima!
Quanto a Kaidou,
eu vou...
...cem por cento...
Acabar com ele!
Luffy...
...de volta em forma total!
Vamos, Luffy!
Super!
Ouviu isso?
Que palhaço!
Nada surpreso em ouvir
isso dele!
Onde diabos ele foi parar?
Luffy!
Momo-kun!
Luffy...
Quando o Luffy diz que vai
fazer algo, ele faz!
Irmão!
Momo-kuuun!
Caramba...
Vamos, Luffy!
Finalmente chegou a hora, hein...
Sim, isso é só o começo...
Você acha que tem a
mínima chance de me vencer?!
Enquanto eu respirar...
Eu tenho todas as
chances do mundo!
Uma vez li no diário dele...
Quando Roger e Barba Branca se enfrentaram...
...o céu se partiu!
Relatando...
O céu... está dividido...
Não diga nada.
Quem é mais sortudo, miau?
Está ficando bem
emocionante, não é, Kaidou...?
Agora...
Nós temos nosso
próprio jogo!
Oden...
...Estilo de uma espada:
Felino...
...Frenesi!
Bando de merda de cachorro inútil!
Canino...
...Cutelo!
Pedro...
Queria poder devolver alguns
contigo-gara enquanto olha a lua...
Mestre Nekomamushi!
Oh, Carrot!
Foi incrível, Mestre!
Sim.
Finalmente conseguiu, Mestre!
Pedro... ficaria feliz!
Todos vocês-gara...
Cuidado agora, ou você
vai virar um Sulong.
Não faço ideia do porquê,
...mas agora a lua
está totalmente visível.
Essa é a nossa raiva,
todos da Tribo Mink!
Não acredito! O Jack...
Não esperava que derrubassem
um dos Grandes Astros!
Ah, bem...
Não ligo pra isso!